資金決済法に基づく表示

1.	発行事業者

株式会社Yostar
東京都千代田区神田練塀町300番 住友不動産秋葉原駅前ビル11階
TEL: 03-5846-8348
FAX: 03-5846-8349
https://www.bluearchive.jp/

2.	ご相談窓口

https://www.bluearchive.jp/contact/1

3.	支払可能金額等

支払可能金額の上限はございません。

4.	販売価格

アプリ「ブルーアーカイブ」の購入画面に記載されています。
（※表示価格は消費税を含みます。）

5.	使用場所

青輝石（有料アプリ専用通貨）は、アプリ「ブルーアーカイブ」のサービス内でのみご利用いただけます。

6.	キャンセル

デジタルアイテム等購入後のお客様のご都合によるキャンセルは、お受けできません。

7.	未使用残高の確認方法

アプリ「ブルーアーカイブ」内でご確認いただけます。

8.	利用規約

下記のサービス利用規約をご覧ください。
https://www.bluearchive.jp/terms
